uma casa mal assombrada se você for dar uma passadinha no parque
do Jaraguá sogra parar de esperar no trabalho de uma força site se
se me pediste mais explicação rápida sobre o lugar eu queria apenas
que se trata de uma edificação histórica se eu pudesse ir um
pouco mais longe eu seria obrigado a dizer que é uma
edificação com a intensa Atividade Paranormal funk já foram vistos
pessoas escutando barulhos parece que as maiores forças
Sobrenaturais filme pornô forte que é possível sentir na própria
terra eu gaguejo Mas por que esse tipo de fenômeno acontece no
casarão lá Imagino que você tenha um palpite Normalmente quando
o lugar se torna Sobrenatural provavelmente comigo para o
século 16 e você entenderá o homem que tá no meu Casarão
Afonso Sardinha do comércio na mineração na fabricação e na
exportação produtos lada por exemplo não é apenas por isso
que tinha lembrado O Bandeirante foi uma tório caçador de índios de
escravos que um dos primeiros a comprar e trazer para o Brasil e
Angola entre os 21 cômodos Olha só 21 existe uma pequena e
apenas 1,60 usada para prender indígenas para abrigar os escravos
tudo que é de 80 depois de descobrir que havia ouro Jaraguá
do Sul nesse momento que ele construiu a fazenda mesma
propriedade que abriga o casarão em que Ele viveu até à sua morte
em 1616 para a construção da residência foi utilizado o processo
milenar chamado taipa de pilão diga-me técnica eu explico
rapidamente a construção de paredes é feito uma compactação
de terra coloca-se uma certa quantidade recurso um Pilão para
ajudar a compactar depois acrescenta-se mais um pouco de
terra e a novamente compactada e por aí vai hack no caso do Casarão
de Afonso Sardinha construtores usaram e sangue de animais para
fornecer maior resistência vídeo problema que talvez não tenham
sido usadas viscerais apenas de animais primeiros europeus que
se estabeleceram em nossas terras não eram amigáveis com os
indígenas e com as pessoas negras não é então se você é
possível que tenha sido usadas na construção desses o meu caro já
abre margem para que fenômenos Sobrenaturais
aconteceram naquela propriedade E para piorar o cenário o Pico do
Jaraguá da considerado sagrado por povos indígenas da região de
não entrar em lugar nativo do Povo Guarani Carijó mas
acabaram praticamente determinado por não chegarem
perto das armas que os europeus tinham a Você consegue imaginar
a quantidade de sangue derramado naquelas terras
amanhã de Justiça Será que suas Almas descansarem em paz de
acordo com os relatos de sentinela depois de mais de quatro séculos
e mostra a história nunca se esqueceu crueldade que
aconteceram entre as paredes que dia de coragem de passar uma
noite de luar Eu sou feliz pela casa ouvir barulho de correntes como
se alguém tivesse arrastando pelo chão e fortes comum nas paredes
embora em certas noites episódio do tipo de pessoas mais de 400
anos atrás todos os fenômenos não são feitos eles são sentidos
pelo disse por uma única noite no casarão você sente uma espécie
de acariciando seu corpo mexendo em cabelos espírito
Sobrenatural se manifestar para que a pessoa perceba Os Feras do
século e por causa de ver o sofrimento dos que Ficaram
presos ali com a inauguração do parque estadual do Jaraguá em
1961 seguranças foram contratados para fazer na Honda
por toda área uma situação lá fora do comum você há de concordar
comigo por que sairá mesmo do normal é umas coisas que eles
viram na antiga principalmente na área próximo ao calçadão
segurança disse que certa vez que vem sendo observado por alguém
a propriedade de Afonso Sardinha ele assim vesti vou mais
atentamente a descrição desses da casa com ajuda de boneca sou
avião os dois lugar filtro caixão das autoridades Entraram na zona não
é filha de quem no mínimo muito estranho você não acha
investigando mais um pouco a região também surgem histórias
misteriosas em uma aldeia indígena perto do Parque Estadual
local abriga muitos cachorros e o comum em Algumas Noites que
eles comecem a wi-fi lá tinha um monte de cachorro que é verdade
mas normalmente existe um motivo Alguém passou na rua
outro animal